tenemos acá y es que la que el bollo se
ha pronunciado
[Música]
las cosas
en twitter no sé si habéis visto uno de
los vídeos que ha visto todas las
noticias
ya afirmé muy bien muy bien
sí bueno sé que hemos tenido discusiones
con esa gente pero eso no importa esto
no tiene que ver las peleas de internet
yo tengo una tele pe en mi familia y es
tremendo
javi pongo del adores
estratexa hoy por ahí me hablan de ahora
al irán viniendo
agregan viniendo
bueno ustedes firma creo que es para
conseguir algo en un juicio o algo así
para que le den alguna ayuda no se firma
no cuesta nada
tengo que decirle a roma gallardo que
tengo que si la roma haya lo que venga
se me olvidó se me olvidó un beso evelyn
cómo estás mira berlín la masa pone de
moderadora qué os parece que ya tiene
experiencia
la ponemos de moderadora
por si encuentras algo raro evelyn a
quien más podemos poner de moderadora
a quien más podemos poner de moderadora
sabé levanta la mano a ver levantar la
mano
a ver levantar la manita
jordi évole
moderados ya tienen currículum
currículum tiene experiencia como
moderador a ver levanta la mano
a ver levantar la mano
levanta la manita que yo vea esos
moderadores a ver que yo vea nombres que
estén siempre por aquí
muchas gracias corazón qué tal estás
gema bienvenida a la señoría
bienvenida gema a la señal hería
a ver
yo paso de trabajar gratis
de verdad
siguiente
de verdad hay gente que estaba avalada
de ti hay gente que está amargadísimo yo
es que no encuentro
no hay comentarios que yo me parto la
[__] sean literal me parto los [__]
pilar pilar por supuesto mira
pilar en inmediata esas son las
moderadoras hoy pilar
y rocío
que la conozco de la concentración ya
está ya se acabó que vayas a estas dos
con las llaves inglesas va a parecer un
taller mecánico baixas tratos arreglando
los vecinos y la gente está amargada no
sé si habéis visto en el chat no era
miembro ni nada pero hay uno que ha
puesto en el comentario llena trabajos
gratis que vas a trabajar
que va a trabajar
si hay gente que quiere ser moderado
porque la solución capullo que va a
trabajar que te va a poner a cargar sacó
cemento por ser moderador de verdad y
están allá de buscar la verdad es ghana
como de buscarla de que me quejo que
criticó precisamente mira
precisamente compartido
compartió hoy una captura de pantalla
que os la voy a poner aquí también
tiene que ver con tiene que ver con la
chavalería pero bueno también también
nos interesa
es un videíto que subí esta tarde
de los extractos de mecanismos de los
extractos del canino tío y había un
extracto que trataba de hecho mira
había un extracto que es este por si lo
queréis ver vale [__] 17 minutos me
enrollo con esta [__] [__] o sea un
vídeo
de verdad un vídeo un vídeo viral que
dura como 15 segundos literalmente vale
como 15 segundos y yo me pegó hablando
17 minutos
me gano el sueldo víctor para que luego
no quiera trabajar para mí bueno pues
coge y ahí me estaba yo vamos a ir
tranquilamente
que estaba esperando que me trajeran de
comer y me
estoy leyendo los comentarios y leo este
tío
grandes javi siendo un buen perro del
estado
si es ilegal que los echen o le pongan
una multa pero por 30 segundos les dejan
que acabe y se quitan esa imagen que con
razón da la vuelta al mundo
se hacía de tú y las [__] que pone
el pavo y encima llegan insultando
siempre o sea ayer me pasó también con
un vídeo de una cosa que hablamos en de
equipo de investigación vale que la
hemos estado hablando también en el
directo del canino hoy no que por cierto
luego también hay otro directo en el
camino por si os queréis venir pero se
ponen a insultar como el que te está
dando un saca como el que llega
entendiendo lo de todo sabe y te y te
vienen así con la chulería y disfrutando
los perros del estado el tema es que
hubo un
muchacho que por toda la [__] cara se
saltó de la novia a un escenario de
disneyland parís unos escenarios
pequeñitos que se había ido no lo que
explica otra vez si queréis ver el
extracto ahí lo explico todo y además te
enseño hasta el mapa no hay unos
escenarios chiquititos en algunos sitios
pero evidentemente están vaya no puedes
subir tu hacerte una foto
bueno pues se sube con la novia en vez
de [__] tú te puedes tú les quiere
pedir matrimonio a la parienta vale
tienes varias opciones puedes pagar
hasta donde yo sé se puede contratar
tú pagas y te dejan que hagas eso vale
imagina el despiporre todo el mundo
subiéndose al escenario
bueno pues se ha hecho vidal el vídeo
porque el tío cuando estaba abriendo el
anillo justo en el momento del anillo
llega el trabajador de disney le quita
el anillo de la mano los echa y se ha
hecho mirar el vídeo y disney's up ha
pedido perdón porque está hecho mira el
vídeo si no no porque tenían ellos la
razón o sea tú no puedes subirte a un
sitio que no se puede hacer de una foto
no sé qué y me pone el [__] vaya
buen perro del estado sobre todo el
estado que tenemos soy un buen perro
pero fíjate la la respuesta que le da
tapándole los iconos porque perro es el
claro que si perro tú llegas a los
sitios y hace lo que te salga de tus
[__] total como son 30 segundos ay
qué es lo que ha puesto aquí hombre es
que ya que él han cogido ya que se
espere 30 segundos lo deje que acabe al
hombre entonces ahora ya mañana tengo yo
pide atún disneylandia lo tengo como 25
personas al día queriendo hacer eso
como 25 personas al día queriendo hacer
la gilipolleces a no ponerlo abajo en la
plazoleta en el suelo normal donde están
todos los viandantes lo puedes hacer no
tienes porqué es hacerlo subió en el
escenario entonces lo que yo he puesto
por esa regla de 3 de que hay que son 30
segundos te subes en el escenario en un
concierto de shakira te pones a bailar
el waka waka que estás en una foto
bailando el waka waka con ella total son
30 segundos no
la gente [__] la gente que está
amarga de verdad la gente está la gente
está amarga y si más de la gente nada
que le gusta dar por culo y [__] así de
claro lo digo
sobre todo tu perro del estado este no
te conoce de nada nada seguramente si
conozcas seguramente me odie y sobre
todos los vídeos para odiar me pasa
mucho
pasa muchísimo pasa muchísimo
este si es directo a lanzar su eje
pero lo importante le dijo que si le
dijo que no porque dice que han pedido
perdón y que luego le han ofrecido
volver lo hace
y ahí es donde se ha dirigido a que en
aquellos donde primero en la gente se
pone fumando de que fumar la gente
saltaba ya la gente te empuja a la gente
no respeto a la [__] en a la gente muy
maleducada la gente en el mundo es muy
maleducada muy poco sociable muy poco
civilizados en la carretera en el
tráfico en todos lados
basales del portal o te agarran la
puerta o sea son la gente muy muy poco
muy poco civilizada
[Música]